====================================================
reverse: приём, приём, проверка связи. как слышно?
reverse: короче. мне надо будет выйти. помнишь в яндексе на 1 см в прошлом году была задача про даты. так вот там
была формула. надо её вспомнить
сральник: понял принял
reverse: важно! не пиши в изменяемых коммитами файлах
reverse: у меня крч задача выполняет всекроме самых последних тестов в 3 и 4 подзадачах. 1 вообще не хочет работать
reverse: а у тебя как дела?
сральник: а я вот вторую начал писат немного, в первой как-то ничего
reverse: я вторую тоже начал. на половину написал. думаб теперь как сделать хорошее настроение
сральник: баллы набрал?
reverse: нет пока. думаю же как найти число, если у неё хорошее настроение
reverse: у меня 35 по второй. остались последние 2 подзадачи
сральник: о, круто, кинешь?
reverse: ок. сейчас почти доделал вторую проверку и проверю её
сральник: сто баллов в 1, в main
сральник: только пж прям все все поменяй
reverse: ок. моя задача, что на 35 баллов в main2
reverse: а хочешь прикол? мой код на 99% похож на твой. я в формуле только не i - 1, а просто i написал
сральник: чееее, у меня твоя не засчитывается вторая
reverse: почему? даже на 35 не хочет? это реально странно
сральник: вооо, все, я починил
reverse: ну как дела? я сейчас 7 решаю
reverse: как думаешь, стоит выйти?
сральник: ну можешь в принципе, я 6 решаю
reverse: у тебя какие тесты не проходят? у меня 44-46, 49-51 и 56
reverse: алгоритм В.А не приносит свои плоды. мой и то лучше справляется
reverse: как дела кстати?
сральник: а я свой придумал на 56 баллов, в main2
сральник: только пж поменяй вообще все, чтоб непохоже было
reverse: поменяю конечно. попробую доработать его
reverse: если ты мне что-либо пишешь, то оно почему-то не доходит
сральник: у тебя получилось нарисовать 3 на 7 табличку
reverse: я в принципе не пойму как делать эту задачу. на разные таблицы разные методы.
reverse: а если ты про листок, то не пробовал. Что у тебя кстати со 2?
сральник: все так же. я перебираю в 3 варианты)
reverse: ахахаха. кстати для таблицы высотой в 2 я просто прописал всю 1 строку единицами, а вторую
двойками
reverse: кстати по поводу 3 на 7, у меня вышло только заполнить 3 на 6