==========================
reverse: у меня пока 14 баллов. и тут кстати не начисляют за примеры)
reverse: тут крч баллы за подзадачу начислят только при прохождении всех-всех тестов. у меня в 1, 3-4 самые
последние не проходят и ставят 0 баллов
сральник: у меня 17)
reverse: го обменяемся. т.к у меня 2 подзадача прошла, а у тебя 1
reverse: P.s мой код в main3
сральник: ща свой в main 2 загружу
сральник: только прошу тебя, меняй код максимально сильно
reverse: я объединил их, изменил конечно и получил 31 балл
сральник: я тоже)
reverse: у тебя на каких тестах 3 и 4 подзадачи вылетает? у меня на 33 и 50 тестах
reverse: кстати заметь, что тут нет сильных ограничений по памяти и времени
reverse: как успехи? Я лично написал уже 2 задачу. но только пример проходит. в подзадачах ошибки вылетают