сральник: всем привет
манту: привет
reverse: hello
mantu: UwU
сральник: решил третью на 19 баллов, мб из-за скорости...
reverse: я тоже на 19 баллов. пытаюсь ускорить. также думаю, что скорость, ибо проверка на 9 тесте долгая
reverse: как успехи? над какой задачей думаешь? кстати видел, там парень на 1 месте решил всё за полтора часа
reverse: он видимо забрутфорсил архив :D
сральник: ваще хз что со второй делать, кошмар какой-то
reverse:  ещё штукатурку на 30 решил
сральник: а можешь запушить ее?
reverse: смотри файл main2
сральник: смотри main3
reverse: есть мысли по поводу задачи 3? я думаю надо как-то изабвиться от одинковых комбинаций и при этом проверить их
сральник: я думаю мб список упорядочить и в цикле, если уже сумма больше, чем можно тратить, то тогда следующие элементы списка уже не рассматривать
сральник: а еще я знаю где ошибка в 4
reverse: где? я кстати вспомнил что в itertools есть комбинирование, нотам комбинация внутри 1 списка. попробуюисправить это
сральник: прочитай замечание про второй пример в 4 задаче